Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <20>{#p/mettaton}I MUST SAY, HAVING YOU ON STAGE WITH ME IS A REAL "TURN" ON.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我得说，看到你在台上 “专”心致志地表演 可真让人兴奋。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我得說，看到你在臺上 「專」心致志地表演 可真讓人興奮。

source: <20>{#p/mettaton}I MUST SAY, THIS WHOLE SITUATION IS A REAL "TURN" OFF.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我得说，这情况一定会 让人感觉胃里有东西在 “翻转”并且吃不下饭。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我得說，這情況一定會 讓人感覺胃裡有東西在 「翻轉」並且吃不下飯。

source: <20>{#p/mettaton}(YOU'RE SUPPOSED TO TURN ME AROUND.)
zh_cn: <20>{#p/mettaton}（快让我转身。）
zh_tw: <20>{#p/mettaton}（快讓我轉身。）

source: <20>{#p/mettaton}BACK TO YOUR FLIRTATIOUS WAYS, EH...?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}回想起你的调情方式， 呃...？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}回想起你的調情方式， 呃...？

source: <20>{#p/mettaton}YOU, MY FRIEND, ARE A TRUE MENACE TO SOCIETY.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}你，我的朋友， 是对社会的一个 真正的威胁。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}你，我的朋友， 是對社會的一個 真正的威脅。

source: <20>MAYBE YOU SHOULD HOLD OFF ON THAT FOR NOW.
zh_cn: <20>也许你现在 不应该这样做。
zh_tw: <20>也許你現在 不應該這樣做。

source: <20>{#p/mettaton}DON'T YOU EVER KNOW WHEN TO QUIT?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}你不知道放弃吗？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}你不知道放棄嗎？

source: <20>{#p/mettaton}OR YOU COULD JUST KEEP GOING.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}或者你可以继续。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}或者你可以繼續。

source: <20>{#p/mettaton}I GUESS NOT.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我猜确实。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我猜確實。

source: <20>{#p/mettaton}AND GOING.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}继续。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}繼續。

source: <20>{#p/mettaton}... I FEEL LIKE THERE'S SOMETHING BETTER YOU COULD BE DOING.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}... 你没更好的事可做吗？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}... 你沒更好的事可做嗎？

source: <32>{#p/human}* (You tell Mettaton there's a mirror behind him.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Mettaton， 他后面有一面镜子。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Mettaton， 他後面有一面鏡子。）

source: <20>{#p/mettaton}A MIRROR, YOU SAY?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}镜子？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}鏡子？

source: <20>OH RIGHT, I HAVE TO LOOK PERFECT FOR OUR GRAND FINALE!
zh_cn: <20>哦对，这场压轴好戏， 仪容仪表可不能差！
zh_tw: <20>喔對，這場壓軸好戲， 儀容儀表可不能差！

source: <20>{#p/mettaton}HMM, WHERE IS IT? I DON'T SEE IT...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}嗯... 在哪呢？ 我怎么没看见...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}嗯... 在哪呢？ 我怎麼沒看見...

source: <20>{#p/mettaton}DID YOU.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}你是不是
zh_tw: <20>{#p/mettaton}你是不是

source: <20>JUST FLIP.
zh_cn: <20>动了
zh_tw: <20>動了

source: <20>MY SWITCH??
zh_cn: <20>我的开关？
zh_tw: <20>我的開關？

source: <18>{#p/mettaton}Ohoho...
zh_cn: <18>{#p/mettaton}哦吼吼...ゑ
zh_tw: <18>{#p/mettaton}喔吼吼...ゑ

source: <18>If you thought I had style before, just wait until you see me now.
zh_cn: <18>如果你对我的 飒爽英姿期待已久， 那么，就请好好欣赏...ゑ
zh_tw: <18>如果你對我的 颯爽英姿期待已久， 那麼，就請好好欣賞...ゑ

source: <18>Faster. Stronger. Lighter than ever.
zh_cn: <18>这副前所未有的 更快，更强， 更轻的身躯。ゑ
zh_tw: <18>這副前所未有的 更快，更強， 更輕的身軀。ゑ

source: <18>I've fused with my own body.
zh_cn: <18>我已经和身体 融为一体。ゑ
zh_tw: <18>我已經和身體 融為一體。ゑ

source: <19>It's a shame you can only be so violent on live TV, don't you think?
zh_cn: <19>真是遗憾啊， 只有在现场直播中， 观众才能将你的暴行 尽收眼底。ゑ
zh_tw: <19>真是遺憾啊， 只有在現場直播中， 觀眾才能將你的暴行 盡收眼底。ゑ

source: <19>But that's alright.
zh_cn: <19>不过没事。ゑ
zh_tw: <19>不過沒事。ゑ

source: <18>Just this once, just for you...
zh_cn: <18>就此一回，为了你， 豁出去了...ゑ
zh_tw: <18>就此一回，為了你， 豁出去了...ゑ

source: <18>{#p/mettaton}Ohhhh my.
zh_cn: <18>{#p/mettaton}哦—— 天哪。
zh_tw: <18>{#p/mettaton}喔—— 天哪。

source: <18>If you flipped my switch, that can only mean one thing.
zh_cn: <18>你动了我的开关， 也就是说...
zh_tw: <18>你動了我的開關， 也就是說...

source: <18>You're desperate to face off against my final form.
zh_cn: <18>你不顾一切地想要 直面我的最终形态。
zh_tw: <18>你不顧一切地想要 直面我的最終形態。

source: <18>How impatient...
zh_cn: <18>多没耐心...
zh_tw: <18>多沒耐心...

source: <18>Lucky for you, I've been aching to whip it out for a long time.
zh_cn: <18>运气不错， 我早就想将它 秀一下了。
zh_tw: <18>運氣不錯， 我早就想將它 秀一下了。

source: <18>So, as thanks, I'll make sure you go out in style.
zh_cn: <18>所以，作为感谢， 我保证会让你 体面地离开。
zh_tw: <18>所以，作為感謝， 我保證會讓你 體面地離開。

source: <18>I'll make this final confrontation...
zh_cn: <18>我会让这场 最终的对峙变得...
zh_tw: <18>我會讓這場 最終的對峙變得...

source: <18>You're desperate for the premiere of my new body.
zh_cn: <18>你迫不及待地想看到 我新身体的 首次公演。
zh_tw: <18>你迫不及待地想看到 我新身體的 首次公演。

source: <18>Lucky for you, I've been aching to show it off for a long time.
zh_cn: <18>运气不错， 我早就想要 展示一下了。
zh_tw: <18>運氣不錯， 我早就想要 展示一下了。

source: <18>So, as thanks, I'll give you a handsome reward.
zh_cn: <18>所以，作为感谢， 我要给你一笔 丰厚的奖金。
zh_tw: <18>所以，作為感謝， 我要給你一筆 豐厚的獎金。

source: <18>I'll make your last living moments...
zh_cn: <18>我会让你在生命 的最后一刻变得...
zh_tw: <18>我會讓你生命的 最後一刻變得...

source: <18>{*}... we're going off the air.
zh_cn: <18>{*}...我们下播。ゑ
zh_tw: <18>{*}...我們下播。ゑ

source: <18>{#p/mettaton}{*}... absolutely fantastic!
zh_cn: <18>{#p/mettaton}{*}...精彩绝伦！
zh_tw: <18>{#p/mettaton}{*}...精彩絕倫！

source: <18>{#p/mettaton}{*}... absolutely beautiful!
zh_cn: <18>{#p/mettaton}{*}...无与伦比的美妙！
zh_tw: <18>{#p/mettaton}{*}...無與倫比的美妙！

source: <32>{#p/human}* (You roast Mettaton on his own TV show.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你嘲笑Mettaton在自己的 电视节目表现得有多烂。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你嘲笑Mettaton在自己的 電視節目表現得有多爛。）

source: <20>{#p/mettaton}IS THAT THE BEST YOU CAN MANAGE?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}就这？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}就這？

source: <20>{#p/mettaton}EVEN ALPHYS COULD DO BETTER THAN THAT.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}你骂人的技术含量 不如ALPHYS一根。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}你罵人的技術含量 不如ALPHYS一根。

source: <20>{#p/mettaton}NO OFFENSE, BUT YOU'RE NOT VERY GOOD AT THIS.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}无意冒犯， 但你太拉了。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}無意冒犯， 但你太拉了。

source: <20>{#p/mettaton}... MAYBE YOU SHOULD TRY DOING SOMETHING ELSE.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}... 也许你该干点别的。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}... 也許你該幹點別的。

source: <32>{#p/basic}* The audience shrugs, too.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众也并不在意。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾也並不在意。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/25}That party trick won't work on me, darling.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/25}你那小把戏对我没用， 亲爱的。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/25}你那小把戲對我沒用， 親愛的。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}You know, this doesn't seem like your style.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}你应该知道， 这与你的风格并不搭。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}你應該知道， 這可不搭你的風格。

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}Time and a place, darling...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}无论何时何地， 亲爱的...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}無論何時何地， 親愛的...

source: <32>{#p/basic}* Okay, partner... * It's all up to you now.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 好的，搭档... * 现在看你的了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 好的，搭檔... * 現在看你的了。

source: * Mettaton NEO
zh_cn: * Mettaton NEOゑ
zh_tw: * Mettaton NEOゑ

source: * Mettaton SIGMA
zh_cn: * Mettaton SIGMAゑ
zh_tw: * Mettaton SIGMAゑ

source: * Mettaton EX
zh_cn: * Mettaton EXゑ
zh_tw: * Mettaton EXゑ

source: <32>{#p/human}* (You throw the spanner.) * (Mettaton blasts it right out of the air.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （Mettaton直接将它炸成了碎片。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （Mettaton直接將它炸成了碎片。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (You throw the spanner.) * (Mettaton takes it and breaks it over your head.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （Mettaton接住扳手， 朝你的头砸了过去。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （Mettaton接住扳手， 朝你的頭砸了過去。）ゑ

source: <32>{#p/basic}* That's gotta hurt!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 疼死了！ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 疼死了！ゑ

source: <32>{#p/human}* (You throw the spanner.) * (Mettaton kicks it back at you with a passion.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （Mettaton又热情地踢了回来。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （Mettaton又熱情地踢了回來。）ゑ

source: <32>{#p/basic}* The crowd yawns...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众开始打哈欠了...ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾開始打哈欠了...ゑ

source: <32>{#p/human}* (You throw the spanner.) * (Mettaton catches it in his mouth and tosses it back.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （Mettaton用嘴接住，叼了回来。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （Mettaton用嘴接住，叼了回來。）ゑ

source: <32>{#p/basic}* The crowd goes wild!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众沸腾了！ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾沸騰了！ゑ

source: <32>{#p/human}* (You fire the gun.) * (Nothing happens.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你开了一枪。） * （什么都没发生。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你開了一槍。） * （什麼都沒發生。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (You fire the gun.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你开了一枪。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你開了一槍。）ゑ

source: <32>{#p/basic}* The audience is stunned!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众都吓坏了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾都嚇壞了！

source: <32>{#p/human}* (You deploy the bomb.) * (The mist scatters about.) * (Nothing happens.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你引爆了炸弹。） * （云雾缭绕。） * （除此之外，什么都没发生。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你引爆了炸彈。） * （雲霧繚繞。） * （除此之外，什麼都沒發生。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (You deploy the bomb.) * (The mist scatters about.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你引爆了炸弹。） * （云雾缭绕。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你引爆了炸彈。） * （雲霧繚繞。）ゑ

source: <32>{#p/basic}* The audience is daydreaming!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众纷纷做起了白日梦！ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾紛紛做起了白日夢！ゑ

source: <32>{#p/human}* (You use the spray.) * (Sweet...) * (Nothing happens.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你喷洒了糖雾。） * （好甜...） * （什么都没发生。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你噴灑了糖霧。） * （好甜...） * （什麼都沒發生。）

source: <32>{#p/human}* (You use the spray.) * (Sweet...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你喷洒了糖雾。） * （好甜...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你噴灑了糖霧。） * （好甜...）

source: <32>{#p/basic}* The audience is in shambles!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众乱作一团。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾亂作一團。

source: <32>{#p/asriel2}* Mettaton. * Shouldn't you be attacking him or something?
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Mettaton。 * 发什么呆？快去攻击他啊！ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Mettaton。 * 發什麼呆？快去攻擊他啊！ゑ

source: <33>{#p/story}* METTATON SIGMA - ATK 255 DEF 42 * An over-clocked, double-edged, human-killing machine.
zh_cn: <33>{#p/story}* METTATON SIGMA - 攻击255 防御42 * 一台超频过载的杀人机器。 攻击力大幅提升，但也付出了代价。
zh_tw: <33>{#p/story}* METTATON SIGMA - 攻擊255 防禦42 * 一臺超頻過載的殺人機器。 攻擊力大幅提升，但也付出了代價。

source: <32>{#p/story}* METTATON EX - ATK 47 DEF 47 * His weak point is his heart-shaped core.
zh_cn: <32>{#p/story}* METTATON EX - 攻击47 防御47 * 弱点是心形核心。
zh_tw: <32>{#p/story}* METTATON EX - 攻擊47 防禦47 * 弱點是心形核心。

source: <32>{#p/human}* (You begin to cut a wire...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把剪刀搭到了电线上...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把剪刀搭到了電線上...）

source: <32>{#p/human}* (You resume cutting the wire...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你继续剪电线...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你繼續剪電線...）

source: <32>{#p/human}* (But there were no more wires to cut.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （可是电线已经全都剪断了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （可是電線已經全都剪斷了。）

source: <32>{#p/basic}* The confection reminds Mettaton of someone he has to protect...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这块点心使Mettaton想起 某个需要他去守护的人...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這塊點心使Mettaton想起 某個需要他去守護的人...

source: <32>{#p/story}* Mettaton's ATTACK up! * Mettaton's DEFENSE up!
zh_cn: <32>{#p/story}* Mettaton的攻击力提升了！ * Mettaton的防御力提升了！
zh_tw: <32>{#p/story}* Mettaton的攻擊力提升了！ * Mettaton的防禦力提升了！

source: <32>{#p/basic}* The confection reminds Mettaton of someone special to him...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这块点心使Mettaton想起 一位重要的亲人...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這塊點心使Mettaton想起 一位重要的親人...

source: <32>{#p/basic}* The confection reminds Mettaton of someone he once knew...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这块点心使Mettaton想起 某个熟悉的人...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這塊點心使Mettaton想起 某個熟悉的人...

source: <32>{#p/story}* Mettaton's ATTACK down! * Mettaton's DEFENSE down!
zh_cn: <32>{#p/story}* Mettaton的攻击力下降了！ * Mettaton的防御力下降了！
zh_tw: <32>{#p/story}* Mettaton的攻擊力下降了！ * Mettaton的防禦力下降了！

source: <32>{#p/human}* (You give Mettaton the radio.) * (Mettaton plays death metal and screams in your face.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把收音机递给了Mettaton。） * （他放起了死亡重金属音乐， 并朝你大吼大叫。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把收音機遞給了Mettaton。） * （他放起了死亡重金屬音樂， 並朝你大吼大叫。）

source: <32>{#p/human}* (You give Mettaton the radio.) * (Mettaton plays orchestral music to hype up the battle.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把收音机递给了Mettaton。） * （他放了一段交响乐， 以此振奋士气。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把收音機遞給了Mettaton。） * （他放了一段交響樂， 以此振奮士氣。）

source: <32>{#p/human}* (You give Mettaton the radio.) * (Mettaton does karaoke, and the audience sings along.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把收音机递给了Mettaton。） * （他来了一首卡拉OK， 观众也跟着一起唱了起来。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把收音機遞給了Mettaton。） * （他來了一首卡拉OK， 觀眾也跟著一起唱了起來。）

source: <32>{#p/human}* (You give Mettaton fireworks.) * (Mettaton straps them to a rocket launcher and fires.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把烟花递给了Mettaton。） * （他把烟花绑到火箭发射器上， 随即引燃火箭。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把煙花遞給了Mettaton。） * （他把煙花綁到火箭發射器上， 隨即引燃火箭。）

source: <32>{#p/human}* (You give Mettaton fireworks.) * (Mettaton coordinates his attacks for dramatic effect.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把烟花递给了Mettaton。） * （他将烟花融入到攻击中， 制造戏剧效果。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把煙花遞給了Mettaton。） * （他將煙花融入到攻擊中， 製造戲劇效果。）

source: <32>{#p/human}* (You give Mettaton fireworks.) * (Mettaton sets them off, and the audience is left in awe.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把烟花递给了Mettaton。） * （他点燃了烟花，观众都惊叹不已。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把煙花遞給了Mettaton。） * （他點燃了煙花，觀眾都驚嘆不已。）

source: <32>{#p/human}* (You give Mettaton the doll.) * (Mettaton rips it up and tosses the shreds asunder.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把玩偶递给了Mettaton。） * （他把玩偶撕成碎片， 表演了一手“天女散花”。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把玩偶遞給了Mettaton。） * （他把玩偶撕成碎片， 表演了一手「天女散花」。）

source: <32>{#p/human}* (You give Mettaton the doll.) * (Mettaton isn't sure what to do and casts it away.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把玩偶递给了Mettaton。） * （他不知道拿玩偶怎么办， 最后丢掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把玩偶遞給了Mettaton。） * （他不知道拿玩偶怎麼辦， 最後丟掉了。）

source: <32>{#p/human}* (You give Mettaton the doll.) * (Mettaton presents it boldly, and the audience is in love.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把玩偶递给了Mettaton。） * （他从容地展示给观众， 观众都被迷住了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把玩偶遞給了Mettaton。） * （他從容地展示給觀眾， 觀眾都被迷住了。）

source: <32>{#p/human}* (You say you aren't going to get hit at ALL.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你说自己下个回合能无伤。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你說自己下個回合能無傷。）

source: <32>{#p/basic}* Ratings gradually increase during Mettaton's turn.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Mettaton的人气 将在下一回合持续上升！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Mettaton的人氣 將在下一回合持續上升！

source: <32>{#p/human}* (You turn and scoff at the audience.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你性情大变，嘲笑观众。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你性情大變，嘲笑觀眾。）

source: <32>{#p/basic}* They're rooting for your destruction this turn.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众希望你这回合死得很惨！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾希望你這回合死得很慘！

source: <32>{#p/human}* (You pose menacingly.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你摆出攻势，杀意满满。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你擺出攻勢，殺意滿滿。）

source: <32>{#p/basic}* The audience seems bored.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众已经看腻歪了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾已經看膩歪了。

source: <32>{#p/basic}* The audience seems annoyed.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众似乎很生气。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾似乎很生氣。

source: <32>{#p/human}* (You pose dramatically.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你摆出夸张的姿势。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你擺出誇張的姿勢。）

source: <32>{#p/basic}* The audience is impressed by your strong aura!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你的动作超有范儿， 观众都被迷住了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你的動作超有範兒， 觀眾都被迷住了！

source: <32>{#p/basic}* The audience nods.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众赞许地点点头。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾讚許地點點頭。

source: <32>{#p/basic}* The audience isn't impressed by your weak aura.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众觉得你的动作力道不够， 兴趣不高。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾覺得你的動作力道不夠， 興趣不高。

source: <32>{#p/basic}* The audience applauds.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众为你热烈鼓掌。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾為你熱烈鼓掌。

source: <32>{#p/basic}* Your aura is so weak, the audience rolls their eyes...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你的样子简直弱不禁风， 观众都翻白眼了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你的樣子簡直弱不禁風， 觀眾都翻白眼了...

source: <32>{#p/human}* (Despite being wounded, you pose dramatically.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （尽管受了重伤， 你还是尽力摆出漂亮的姿势。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （儘管受了重傷， 你還是盡力擺出漂亮的姿勢。）

source: <32>{#p/basic}* The audience gasps.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众都为你欢呼。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾都為你歡呼。

source: <32>{#p/basic}* The audience is impressed by your stupidity?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众被你的... 愚蠢震撼到了？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾被你的... 愚蠢震撼到了？

source: <32>{#p/human}* (With the last of your power, you pose dramatically.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你用尽最后的力气，摆出了漂亮的姿势。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你用盡最後的力氣，擺出了漂亮的姿勢。）

source: <32>{#p/basic}* The audience screams.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众全都惊呼起来。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾全都驚呼起來。

source: <32>{#p/human}* (You scream.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你大声尖叫。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你大聲尖叫。）

source: <32>{#p/basic}* The audience seems bored. * You'll move slower this turn.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众有点厌倦了。 * 本回合，你的移速减慢。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾有點厭倦了。 * 本回合，你的移速減慢。

source: <32>{#p/basic}* The audience seems annoyed. * You'll move slower this turn.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众有些厌烦了。 * 本回合，你的移速减慢。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾有些厭煩了。 * 本回合，你的移速減慢。

source: <32>{#p/basic}* The audience gets riled up! * You'll move slower this turn.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众也跟着兴奋起来！ * 本回合，你的移速减慢。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾也跟著興奮起來！ * 本回合，你的移速減慢。

source: <32>{#p/human}* (You flirt with the audience.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向观众调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向觀眾調情。）

source: <32>{#p/basic}* The audience seems bored...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众有点厌倦了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾有點厭倦了...

source: <32>{#p/basic}* The audience seems annoyed...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众有些厌烦了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾有些厭煩了...

source: <32>{#p/basic}* Your unexpected move takes the audience by surprise!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众没想到你会这么做， 全都大吃一惊！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾沒想到你會這麼做， 全都大吃一驚！

source: <32>{#p/basic}* The audience seems unreceptive...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众一时半会还接受不了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾一時半會還接受不了...

source: <32>{#p/basic}* Doubling down has the audience in a frenzy!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 又一次调情！ * 观众陷入了疯狂！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 又一次調情！ * 觀眾陷入了瘋狂！

source: <32>{#p/basic}* The audience looks your way.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众开始朝你这边看了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾開始朝你這邊看了。

source: <32>{#p/basic}* All this teasing is making the audience queasy...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众开始对这些甜言蜜语 感到恶心了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾開始對這些甜言蜜語 感到噁心了...

source: <32>{#p/basic}* That got their attention!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这次，你成功吸引了观众的目光！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這次，你成功吸引了觀眾的目光！

source: <32>{#p/basic}* The audience's confusion grows ever deeper.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众愈发感到困惑。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾愈發感到困惑。

source: <32>{#p/basic}* The audience is enthralled!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众被你深深折服！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾被你深深折服！

source: <33>{#p/asriel2}* I'm gonna try using a spell to wedge open the shield. * Get as many pickups as you can!
zh_cn: <33>{#p/asriel2}* 我会尝试用一道法术 突破他的护甲。 * 接住那些黄色的符文！ゑ
zh_tw: <33>{#p/asriel2}* 我會嘗試用一道法術 突破他的護甲。 * 接住那些黃色的符文！ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* Here we go again.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 再来一次。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 再來一次。ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* It's only a matter of time.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 我们迟早会赢的。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 我們遲早會贏的。ゑ

source: <32>{#p/story}* Seems fighting won't get you any further here.
zh_cn: <32>{#p/story}* 似乎战斗并不会有什么用。
zh_tw: <32>{#p/story}* 似乎戰鬥並不會有什麼用。

source: <32>{#p/story}* Electricity permeates through the room.
zh_cn: <32>{#p/story}* 电流贯穿了整个房间。
zh_tw: <32>{#p/story}* 電流貫穿了整個房間。

source: <32>{#p/story}* It's a whirlwind of high- voltage electricity!
zh_cn: <32>{#p/story}* 高压电极速回流，化作旋风！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 高壓電極速回流，化作旋風！ゑ

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}{#a.la/8}{#a.ra/8}Sorry, darling... but if I DON'T go overkill...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}{#a.la/8}{#a.ra/8}真是抱歉啊，亲。 但我要是不把你 千刀万剐...ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}{#a.la/8}{#a.ra/8}真是抱歉啊，親。 但我要是不把你 千刀萬剮...ゑ

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}{#a.la/1}{#a.ra/3}I'd simply explode!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}{#a.la/1}{#a.ra/3}我就会马上爆炸！ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}{#a.la/1}{#a.ra/3}我就會馬上爆炸！ゑ

source: <20>{#p/mettaton}Lights! Camera! Action!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}灯光！ 镜头！ 开拍！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}燈光！ 鏡頭！ 開拍！

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}{#a.la/8}{#a.ra/8}... heh. Poetic, isn't it?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}{#a.la/8}{#a.ra/8}...鱼死网破， 倘若“余”不死， 休想“破”我网。ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}{#a.la/8}{#a.ra/8}...魚死網破， 倘若「餘」不死， 休想「破」我網。ゑ

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/20}{#a.la/8}{#a.ra/8}Killing you is the only thing keeping me alive!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}{#a.la/8}{#a.ra/8}...呵。 还挺有诗意的。ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}{#a.la/8}{#a.ra/8}...呵。 還挺有詩意的。ゑ

source: <20>{#p/mettaton}Ghosts! Dummies! ... snails?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}幽灵！ 人偶！ ...蜗牛？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}幽靈！ 人偶！ ...蝸牛？

source: <20>{#p/mettaton}Drama! Romance! Bloodshed!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}浪漫！ 冲突！ 血腥！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}浪漫！ 衝突！ 血腥！

source: <20>{#p/mettaton}Karma! Vengeance! Payback!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}复仇！ 惩戒！ 报应！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}復仇！ 懲戒！ 報應！

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/24}{#a.la/3}{#a.ra/0}But that's what sets me apart from all the others.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/24}{#a.la/3}{#a.ra/0}别人会轻言放弃， 但我可不会愿赌服输。ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/24}{#a.la/3}{#a.ra/0}別人會輕言放棄， 但我可不會願賭服輸。ゑ

source: <20>{#p/mettaton}It's an emotional rollercoaster!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}情绪颠荡起伏！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}情緒顛蕩起伏！

source: <20>{#p/mettaton}It's time to put you in your place!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}是时候 给你点颜色看看了！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}是時候 給你點顏色看看了！

source: <20>{#p/mettaton}I'm the idol everyone craves!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我就是 人见人爱的偶像！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我就是 人見人愛的偶像！

source: <20>{#p/mettaton}I'll be the galaxy's superstar!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我就是 未来的宇宙巨星！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我就是 未來的宇宙巨星！

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}{#a.la/8}{#a.ra/8}I couldn't give up even if I wanted to...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}{#a.la/8}{#a.ra/8}只有这样， 我才能脱颖而出。ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}{#a.la/8}{#a.ra/8}只有這樣， 我才能脫穎而出。ゑ

source: <20>{#p/mettaton}It's a shame things had to be this way...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}事情发展成这样， 实在可惜...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}事情發展成這樣， 實在可惜...

source: <20>{#p/mettaton}Smile for the camera, $(moniker2)!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}$(moniker2)， 对着镜头，笑一个！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}$(moniker2)， 對著鏡頭，笑一個！

source: <20>{#p/mettaton}Smile for the camera, darling!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}亲爱的， 对着镜头，笑一个！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}親愛的， 對著鏡頭，笑一個！

source: <20>{#p/mettaton}Smile for the camera, hotshot!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}大明星， 对着镜头，笑一个！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}大明星， 對著鏡頭，笑一個！

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}{#a.la/9}{#a.ra/10}Now just you watch. I'll tear that rotten organ right out of your body!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}{#a.la/9}{#a.ra/10}现在，就让我亲手 把那腐烂的心肠 从你身体扯出！ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}{#a.la/9}{#a.ra/10}現在，就讓我親手 把那腐爛的心腸 從你身體扯出！ゑ

source: <20>{#p/mettaton}But maybe you can help me make a choice here.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我该如何选择？ 也许你能帮我。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我該如何選擇？ 也許你能幫我。

source: <20>{#p/mettaton}Queue the all- important pop quiz!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}准备迎接重要的 突击测验！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}準備迎接重要的 突擊測驗！

source: <20>{#p/mettaton}Oooh, it's time for a pop quiz!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}哦——， 现在是突击测验时间！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}喔——， 現在是突擊測驗時間！

source: <20>Can your brains hold a candle to your brawn?
zh_cn: <20>希望你并非 “头脑简单”哦！
zh_tw: <20>希望你並非 「頭腦簡單」喔！

source: <20>{#p/mettaton}I sure hope you know your multiple- choice...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}真想知道你的 选择呢...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}真想知道你的 選擇呢...

source: <20>{#p/mettaton}Oooh, here's a quiz for you.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}哦——， 给你安排了一个 小测验。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}喔——， 給你安排了一個 小測驗。

source: <20>{#p/mettaton}Don't like multiple- choice? Too bad!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}希望你喜欢选择题哦！ 要不就太糟糕了！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}希望你喜歡選擇題喔！ 要不就太糟糕了！

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/18}{#a.la/8}{#a.ra/8}What? You call that cold thing a heart?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/18}{#a.la/8}{#a.ra/8}什么？ 那又冷又硬的东西， 还配叫“心”？ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/18}{#a.la/8}{#a.ra/8}什麼？ 那又冷又硬的東西， 還配叫「心」？ゑ

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}{#a.la/9}{#a.ra/10}... no. Let me show you what a REAL one looks like.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}{#a.la/9}{#a.ra/10}...呵。 给你瞧瞧， 什么才是真正的“心”。ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/30}{#a.la/9}{#a.ra/10}...呵。 給你瞧瞧， 什麼才是真正的「心」。ゑ
